What's up guys, Little Gui here. We've come to the scariest, most haunted place on the Luofu — Fyxestroll Garden.
¿Qué tal, amigos? Les habla la Pequeña Gui. Hemos llegado al lugar más terrorífico y embrujado del Luofu: el Jardín del Sosiego.
Don't forget to like, follow, and share — or else I'm gonna chicken out!
¡No se olviden de darle a me gusta, seguirnos y compartir para darme ánimos!
They say there's been paranormal activity, here—
Dicen que han reportado actividad paranormal aquí...
You're such a scaredy-cat... You said you'd protect me!
¡Qué cobarde! ¡Dijiste que me protegerías!
How do I stab something that doesn't have a body!?
¡¿Cómo le doy a algo que no tiene cuerpo?!
I think I just saw something move!
¡Creo que vi algo moverse!
D—Don't panic! I've got your back...
¡Que no cunda el pánico! Yo te cubro las espaldas...
Ooooh, what a terrible way to die...
Ooooh, qué manera tan terrible de morir...
A few hours later
Unas horas después...
A—And a group of flames suddenly grew suuuuper big!
¡Y de repente un grupo de llamas se volvió muuuuuy grande!
A—And then they floated right up to us, and they were like "gahhhh!"
E-entonces flotaron hacia nosotros y se escuchó un "¡Gahhhh!".
A—And Sushang was like "Eeeeek!" A—And then she fell over.
Y Sushang gritó "¡Ayyyyy!" y se cayó.
Miss Sushang, can you get up? Aren't you getting cold?
Sushang, ¿puedes levantarte? ¿No tienes frío?